[FLEX](http://css.yoksel.ru/flexbox/#flex-direction)
[frog games](http://flexboxfroggy.com/#ru)
[flex calculator](https://www.flexulator.com/)
[flex defence](http://www.flexboxdefense.com/)

# Flex
display:flex; 
ведёт себя как блочный элемент. При рассчете ширины блоков приоритет у раскладки (при недостаточной ширине блоков контент может вылезать за границы).

display:inline-flex;
ведёт себя как инлайн-блочный. Приоритет у содержимого (контент растопыривает блоки до необходимой ширины, чтобы строчки, по возможности, поместились).

# flex-direction
Направление раскладки блоков управляется свойством flex-direction.

Возможные значения:
*row* — строка (значение по умолчанию);
*row-reverse* — строка с элементами в обратном порядке;
*column* — колонка;
*column-reverse* — колонка с элементами в обратном порядке.
*row* и *row-reverse*:

# Flex-wrap
В одной строке может быть много блоков. Переносятся они или нет определяет свойство flex-wrap.

Возможные значения:
nowrap — блоки не переносятся (значение по умолчанию);
wrap — блоки переносятся;
wrap-reverse — блоки переносятся и располагаются в обратном порядке.

Для короткой записи свойств flex-direction и flex-wrap существует свойство: flex-flow.
Возможные значения: можно задавать оба свойства или только какое-то одно. Например:
*flex-flow: column;*
*flex-flow: wrap-reverse;*
*flex-flow: column-reverse wrap;*

# Order
Для управления порядком блоков служит свойство order.
Возможные значения: числа. Чтобы поставить блок самым первым, задайте ему order: -1:

# Justify-content 
Для выравнивания элементов есть несколько свойств: justify-content, align-items и align-self.
justify-content и align-items применяются к родительскому контейнеру, align-self — к дочерним.
justify-content отвечает за выравнивание по главной оси.

Возможные значения justify-content:
*flex-start* — элементы выравниваются от начала главной оси (значение по умолчанию);
*flex-end* — элементы выравниваются от конца главной оси;
*center* — элементы выравниваются по центру главной оси;
*space-between* — элементы выравниваются по главной оси, распределяя свободное место между собой;
*space-around* — элементы выравниваются по главной оси, распределяя свободное место вокруг себя.
*flex-start* и *flex-end*:

# Align-items
align-items отвечает за выравнивание по перпендикулярной оси.

Возможные значения *align-items*:
flex-start — элементы выравниваются от начала перпендикулярной оси;
flex-end — элементы выравниваются от конца перпендикулярной оси;
center — элементы выравниваются по центру;
baseline — элементы выравниваются по базовой линии;
stretch — элементы растягиваются, занимая все пространство по перпендикулярной оси (значение по умолчанию).

# Flex-direction
Направление раскладки блоков управляется свойством flex-direction.

Возможные значения:
row — строка (значение по умолчанию);
row-reverse — строка с элементами в обратном порядке;
column — колонка;
column-reverse — колонка с элементами в обратном порядке.
row и row-reverse:

# Order 
Для управления порядком блоков служит свойство order.
Возможные значения: числа. Чтобы поставить блок самым первым, задайте ему order: -1:

# Align-self
align-self также отвечает за выравнивание по перпендикулярной оси, но задается отдельным flex-элементам.

Возможные значения *align-self*:
auto — значение по умолчанию. Означает, что элемент использует align-items родительского элемента;
flex-start — элемент выравнивается от начала перпендикулярной оси;
flex-end — элемент выравнивается от конца перпендикулярной оси;
center — элемент выравнивается по центру;
baseline — элемент выравнивается по базовой линии;
stretch — элемент растягивается, занимая все пространство по высоте.
flex-start:

# Flex-wrap
В одной строке может быть много блоков. Переносятся они или нет определяет свойство flex-wrap.
Возможные значения:

nowrap — блоки не переносятся (значение по умолчанию);
wrap — блоки переносятся;
wrap-reverse — блоки переносятся и располагаются в обратном порядке.

# flex-flow
Это свойство принимает значения двух этих свойств flex-direction и flex-wrap, разделеные пробелом.

nowrap — блоки не переносятся (значение по умолчанию);
wrap — блоки переносятся;
wrap-reverse — блоки переносятся и располагаются в обратном порядке.

row — строка (значение по умолчанию);
row-reverse — строка с элементами в обратном порядке;
column — колонка;
column-reverse — колонка с элементами в обратном порядке.
row и row-reverse:

# Align-content
Для управления выравниванием внутри многострочного flex-контейнера есть свойство align-content.
Возможные значения:

flex-start — элементы выравниваются от начала главной оси; Ряды группируются в верхней части контейнера.
flex-end — элементы выравниваются от конца главной оси; Ряды группируются в нижней части контейнера.
center — элементы выравниваются по центру главной оси; Ряды группируются вертикально по центру контейнера.
space-between — элементы выравниваются по главной оси, распределяя свободное место между собой;Ряды отображаются с одинаковыми расстояниями между ними.
space-around — элементы выравниваются по главной оси, распределяя свободное место вокруг себя;Ряды отображаются с одинаковыми расстояниями вокруг них.
stretch — элементы растягиваются, заполняя всю высоту (значение по умолчанию).Ряды растягиваются, чтоб заполнить контейнер равномерно.
flex-start, flex-end: